Задача 1: "Сбор печенек"
Вы запустили свою пекарню, и вашей задачей является подсчет количества печенек,
которые вы хотите испечь. Ваша печь может выпекать 10 печенек за одну минуту . Вы
должны задать число минут , в течение которых будет работать печь, и определить,
сколько печенек будет испечено.
Проиллюстрируйте каждую минуту работы печи с помощью звёздочек, где каждая
звёздочка представляет одну выпечку 10 печенек.
Вводные данные:
Количество минут , в течение которых будет работать печь. Допустим, это число будет
задано пользователем или инициализировано в коде.
Пример вывода:
**********
Если пользователь задал 3 минуты, вывод может выглядеть следующим образом:
**********
**********
Итого будет выпечено 30 печенек.
(Можете поиграться с этим, если захотите (Но только после решения самой задачи), я
лишь дал пример как это можно визуализировать)
Задача 2: "Автоматический дневник здоровья"
Вы работаете на стартапе, занимающемся созданием умных дневников для отслеживания
здоровья. Вашей задачей является создание программы, которая будет принимать на
вход количество шагов, которое человек прошёл каждый день в течение недели.
Программа должна затем вычислить среднее количество шагов в день и дать
рекомендации: "Недостаточно активности"
,
"Нормальная активность" или "Высокая
активность"
.
Считайте количество шагов для каждого дня недели.
Вычислите среднее количество шагов.
Основываясь на среднем количестве шагов, выведите рекомендацию. Например, если
среднее количество шагов меньше 5000, то "Недостаточно активности"
, если от 5000 до
10000, то "Нормальная активность"
, если больше 10000, то "Высокая активность"