Задача "Часы с кукушкой"
Ваша задача — создать программу , имитирующую часы с кукушкой. Часы должны
отсчитывать время от 1 до 12 часов. Для каждого часа кукушка должна куковать
соответствующее количество раз. Например, в 1 час кукушка кукует 1 раз, в 2 часа — 2
раза и так далее до 12 часов. После 12 часов счет начинается заново.
Описание задачи:
Программа должна вывести звуки кукушки для каждого часа начиная с 1 и до конца цикла
до 12 часов.
При достижении 12 часов, программа должна завершиться.
Задача “Кинотеатр”
В вашем распоряжении есть кинозал на 120 мест . Каждое место может быть занято или
свободно. Вам нужно создать программу , которая спрашивает пользователя, сколько мест
он хочет забронировать. Программа должна запрашивать номера мест по одному и
проверять, свободно ли оно. Если место уже занято, программа должна сообщить об этом
и попросить выбрать другое место. Процесс продолжается до тех пор, пока все
запрошенные места не будут успешно забронированы.
Задача “Электронный счётчик”
Ваша задача — создать программу , которая будет отслеживать количество посетителей,
входящих в магазин. Каждый раз, когда новый посетитель входит , он нажимает на кнопку .
Программа должна запрашивать у пользователя, вошел ли новый посетитель
(пользователь вводит "да" или "нет"), и подсчитывать общее количество посетителей.
Процесс продолжается до тех пор, пока пользователь не решит остановить подсчет , введя
"стоп"
.
Задача “Подготовка к экзамену”
Вы готовитесь к экзамену , решая примеры по математике. Каждый раз, когда вы решаете
пример, программа определяет , правильно ли вы его решили. Программа также должна
следить за количеством правильных и неправильных ответов. Этот процесс продолжается
до тех пор, пока вы не решите закончить сессию, введя "конец"
. По завершении
программа должна показать процент правильных ответов
